# about ZNS

Zouk Non Stop (Зук Нон Стоп/ZNS/ЗНС) — танцевальный марафон по Бразильскому Зуку / Brazilian Zouk с космической тематикой.
Включает в себя почти-круглосуточные танцы с перерывом на утренний сон.

В 2025 году проходит в 9 раз 12-15.06.2025. Участники продолжают космическое путешествие, новый ЗНС называется "Притяжение".
Пройдёт в Москве, в Лисоборье.

А также, в 10 раз 26-28.09.2025 пройдёт в Гродно.

Особенности ZNS
концепция “все на одной площадке”: нон-стоп музыка, еда, массаж, кальянная, много диджеев
Особое оформление и освещение площадки, фотозона, аквагрим, Dark room, подарки участникам (наборы зуконавта)
Отсутствие мастер-классов

## экскурсия по плошадке марафона в Гродно

Она раньше называлась "молодежный центр". Ещё ранее это был кинотеатр Гродно. Ныне называется ночной клуб Movie 60. Находится по адресу Гродно улица Советская, 9. Это центр города, прямо на центральной пешеходной улице. Заходим на первый этаж — с правой стороны будет гардероб, можно раздеться, снять верхнюю одежду, оставить обувь. Справа администратор по волнующим бытовым вопросам, но лучше обратитесь не к местному а к нашему администратору или члену оргкоманды. С левой стороны маленький бар. В один из дней марафона в прошлом году там был Dark Room. Там было достаточно тесно, поэтому в этом году Dark Room будет в другом помещении.
Второй этаж, там находится основной танцпол. Заходим на основной танцпол — справа и слева на верхних ярусах мужская и женская раздевалка где можно переодеться и оставить вещи. Эти раздевалки временные, они сделаны нами. С правой стороны мужская а слевой женская. Внизу шикарный удобный танцпол. Справа от сцены дверь. Через неё, поднявшись на второй этаж за сцену, можно будет найти комнаты для массажа. Там работают массажисты.

Если выйти с танцпола и подняться на третий этаж, мы попадаем в караоке "Маэстро". В обычные выходные там мульти-вечеринки гродненских танцоров. А в дни марафона там будет еда. В Маэстро можно также купить алкоголь, соки — работает бар. Также бар будет работать на самом танцполе, но ограниченное время. Туда же, на бар на танцполе выносят снеки.

На танцполе пол комфортный и не требует талька. Прекрасный звук. Есть места посидеть и отдохнуть не выходя с танцпола. Большой экран для проекций. Хороший свет. Есть сцена для всяких инсталляций.
